Repository: elikookie/SFTGM-2
Catalog: */CAskeleton/CAskeleton/app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Start Bootstrap
ja: Starten Sie Bootstrap

source: Home
ja: Startseite

source: About
ja: Über Seite

source: Contact
ja: Kontakt

source: Sign Up
ja: Unterschreiben

source: Log In
ja: Anmeldung

source: A warm welcome!
ja: Herzlich wilkommen!

source: Bootstrap utility classes are used to create this jumbotron since the old component has been removed from the framework. Why create custom CSS when you can use utilities?
ja: Bootstrap-Utility-Klassen werden verwendet, um dieses Jumbotron zu erstellen, da die alte Komponente aus dem Framework entfernt wurde. Warum benutzerdefiniertes CSS erstellen, wenn Sie Dienstprogramme verwenden können?

source: Call to action
ja: Aufruf zum Handeln

source: One Page Wonder
ja: Ein Seitenwunder

source: Will Rock Your Socks Off
ja: Wird Ihre Socken ausziehen

source: Learn More
ja: Erfahren Sie mehr
